Repository: joelfoy/Harris-2013
Catalog: plugins/wordpress-admin-bar/localization/wordpress-admin-bar-*.po
Languages: ja

source: WordPress Grey
ja: WordPress グレー

source: WordPress Blue
ja: WordPress ブルー

source: WordPress Green
ja: WordPress グリーン

source: WordPress Orange
ja: WordPress オレンジ

source: WordPress Purple
ja: WordPress パープル

source: WordPress Red
ja: WordPress レッド

source: WordPress Yellow
ja: WordPress イエロー

source: WordPress Classic
ja: WordPress クラシック

source: WordPress Admin Bar
ja: WordPress 管理バー

source: Admin Bar
ja: 管理バー

source: Settings
ja: 設定

source: Everything here applies to your account only.
ja: すべての設定はあなたのアカウントのみで有効です。

source: Show the admin bar
ja: 管理バー表示

source: On the site
ja: サイト上

source: In the admin area
ja: 管理画面

source: Theme
ja: テーマ

source: Show the following items
ja: 以下の項目を表示

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Edit This
ja: 編集

source: Number of comments in the moderation queue
ja: 承認待ちのコメント数

source: Number of plugins needing upgrading
ja: アップグレードが必要なプラグインの数
